Fluxbox
=======

Fluxbox – menedżer okien dla X Window System.
Priorytetem Fluxboksa jest lekkość oraz wysoka konfigurowalność. Zapewnia on tylko minimum interfejsu graficznego w postaci paska narzędzi i uruchamianego prawym przyciskiem myszy menu. Na pasek narzędzi składa się wyświetlenie nazwy obecnie używanego obszaru roboczego, lista otwartych okien, aktualny czas oraz tacka systemowa, w której dokowane są aplikacje.
ą
Pliki konfiguracyjne
--------------------
~/.fluxbox/init    - plik konfiguracyjny fluxboxa
~/.fluxbox/keys    - skróty klawiszowe
~/.fluxbox/menu    - układ menu
~/.fluxbox/startup - to co jest uruchamiane przy starcie

Ustawianie tapety
-----------------
1. Instalujemy przeglądarkę plików graficznych np:
   # pkg install feh
2. Ustawiamy na stałe tapetę:
   # fbsetbg -f /var/data/wallpaper.jpg
 
